-
actividad2-1.html
quiz2-1.js
$
1. ¿Cuáles de las siguientes afirmaciones son verdaderas?
1Una variable consiste en los objetos y sujetos que tratamos de describir y explicar en la investigación educacional.
0La velocidad de la luz es un ejemplo de una variable.
0Una medición es “confiable” si mide lo que se desea medir.
0Todas las anteriores.

2. ¿Cuál de las siguientes variables se puede medir usando una escala de intervalos?
0Nombres de países.
0Tipo de escuela.
1Calificaciones de pruebas.
0Nivel de educación de maestros (es decir, secundario, superior, etc.)

3. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones describe mejor la relación entre una variable dependiente y una independiente?
0La variable dependiente explica la variable independiente.
1La variable independiente explica la variable dependiente.
0Las variables dependiente e independiente son causadas por una tercera variable en común.
0Ninguna de las anteriores.

-
hola
adios
$
1. aaa
ja
je
ji
jo

2. bbb
jb
jw
jd
kl

-